 john wick 1
Un ex-tueur à gages sort de sa retraite pour traquer les gangsters qui lui ont tout pris.

john wick 2
Nul assassin échappe au code d’éthique du Continental Hotel, la guilde clandestine des plus dangereux tueurs de la planète. Rattrapé par son passé, John Wick doit sortir de sa retraite et honorer un contrat à Rome sous peine de s’attirer les foudres de la redoutable organisation.

john wick 3
Le tueur à gages John Wick se bat pour sa vie lorsqu’il devient la cible des meilleurs assassins du monde.

john wick 4
John Wick découvre un moyen de vaincre l’organisation criminelle connue sous le nom de la Grande Table. Mais avant de gagner sa liberté, Il doit affronter un nouvel ennemi qui a tissé de puissantes alliances à travers le monde et qui transforme les vieux amis de John en ennemis.